Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Perampok Waktu=
=Episode 9=
(Pan Zi terluka parah.)
(Klinik desa tidak dapat menyelamatkannya.)
(Kami hampir tidak berhenti untuk bernapas)
(dan segera membawanya
ke rumah sakit daerah.)
(Rumah Sakit Kota Pengzhou Barat)
Halo?
Apakah ini ibu Da Kui?
Saya majikannya, Wu Sanxing.
Tuan Wu,
Aku banyak mendengar tentangmu dari Kui.
Bagaimana kabarnya
Kui tampil di tempat kerja?
Jika dia melakukan kesalahan,
Tolong disiplinkan dia dengan tegas.
Sama sekali tidak.
Dia telah melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Jadi, aku ingin memberitahumu.
Karena dia tampil dengan sangat baik,
perusahaan memutuskan untuk mengirimnya ke luar negeri
selama beberapa tahun lagi.
Gajinya lebih baik di sana,
yang berarti dia tidak akan kembali
dalam waktu dekat.
Itu saja.
Tidak apa-apa.
Dia harus fokus pada kariernya.
Jangan khawatirkan aku.
Senang mendengarnya.
Terima kasih.
Dengan baik,
Da Kui
tidak bisa memaksa dirinya untuk memberitahumu,
jadi dia bertanya padaku
untuk meneleponmu.
Tenang saja.
Dia ingin aku mengingatkanmu
untuk minum obat tepat waktu
dan jaga dirimu sendiri.
Oke.
Katakan padanya untuk tidak khawatir.
Setiap bulan
perusahaan akan
mentransfer uang
ke akun Anda secara teratur.
Jadi kamu bisa
yakinlah.
Tuan Wu,
Jika...
Apakah dia...
Apakah dia baik-baik saja?
Dia... Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Saya harus pergi.
(Hubungi untuk memeriksa)
(jika pembayaran Ma telah ditransfer.)
Saya akan mendistribusikannya dengan cara ini.
Bagian Pan Zi
tetap bersamanya.
Saya sudah memutuskan untuk menolaknya
bagianku.
Aku juga sudah memutuskan
untuk bagian Anda.
Kamu pun tidak akan menerimanya.
Oke.
(Mengenai biaya pengobatan Pan Zi,)
(menaruhnya pada rekening perusahaan.)
(Pindahkan.)
(Dipahami?)
(Oke.)
(Mengerti.)
(Wu Xie,)
(pikirkan baik-baik.)
(Apakah ini benar-benar kehidupan yang Anda inginkan?)
(Saya mengirim surat Ibu)
(Saya salah)
(kepada istrinya, seperti yang disarankan Paman Ketiga.)
(Adapun Xiaoge,)
(Paman Ketiga terus memperingatkanku)
(jangan tanya tentang
guru dunia lain itu.)
(Tapi aku terlalu penasaran tentang dia.)
(Siapa sebenarnya dia?)
(Bagaimana dia memperoleh
kemampuan hebat seperti itu?)
(Makhluk-makhluk itu)
(kita tidak mungkin bisa mengalahkan)
(semua takut padanya.)
(Dia diselimuti misteri.)
(Dan aku terus merasakan)
(kami hanya bertahan)
(karena dia.)
(Tapi bagaimana dengan dia?)
(Apakah dia benar-benar aman?)
(Dia tetap tinggal untuk menyelamatkan kita.)
(Bisakah dia benar-benar melarikan diri dari tempat itu?)
(Apakah dia masih hidup?)
(Sejujurnya, Tuan Ketiga,)
Pendekatan saya sederhana.
Saya suka bekerja di bawah Anda.
- Macan tutul! Macan tutul!
- Ayam!
- Harimau!
Aku panggil ayam!
(Ibuku)
ingin aku mengganti pekerjaanku
dan menemukan sesuatu yang lebih aman.
Atau mengikuti ujian kejuruan.
Aku akan menghabiskan milikku.
Lakukan sesukamu.
(Anggur)
Apa kamu yakin?
Baiklah.
Jadi begitu.
Anda mengirimkan laporan itu ke tempat saya?
Mengerti.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ada apa, Paman Ketiga?
(Anggur)
Naskah itu palsu.
Palsu?
Bagaimana itu mungkin?
Lembaga penilaian
baru saja mengatakan
kemurnian emas
dalam manuskrip terlalu tinggi.
Teknik kuno
tidak dapat mencapai kualitas seperti itu.
Jadi mereka menyatakannya palsu.
Kotak Giok Ungu Itu
pasti palsu juga.
Seseorang telah menukarnya sebelumnya.
Paman Ketiga, apakah kamu menemukan sesuatu?
Kelalaian saya.
Aku seharusnya menyadarinya lebih awal.
Inti permasalahannya terletak pada
Xiaoge.
Dia bisa saja dengan mudah
membunuh mayat darah itu,
jadi kenapa dia terus berlari
dan berlari?
Dia hanya membunuhnya pada saat terakhir.
Dia mencoba menyingkirkan kita
untuk bertindak sendiri.
Xiaoge tidak biasa.
Selama perpisahan kita,
apakah dia menanam Kotak Giok Ungu palsu?
di Raja Shang dari Lu
bejana ritual?
Tapi bagaimana caranya?
Lubang pohon itu robek akibat rantai.
Segala bentuk gangguan
akan meninggalkan bekas yang terlihat.
Sudahkah Anda memeriksa bagian bawah kapal?
Mungkin dia menggali
di balik pohon
langsung ke pangkalan kapal
dan kemudian menukarnya.
Jadi cerita naskahnya
tentang Raja Shang dari Lu
sepenuhnya dibuat-buat?
Dengan kemampuan Anda yang terbatas,
Anda benar-benar menguraikan naskah itu?
Pemalsu pasti sudah menaruh
usaha yang luar biasa untuk itu.
Sepertinya hanya dia yang tahu
rahasia dari tungku itu.
Tunggu, aku...
Aku masih belum mengerti.
Kenapa dia menyelamatkan kita?
jika dia menginginkan naskah tersebut?
Dia bisa saja menunggu
bagi kita untuk mati dan mengambilnya sendiri.
Mengapa dia melakukan hal yang begitu besar?
untuk menipu kita?
Menyelamatkan dan menipu
bukanlah hal yang saling eksklusif.
Terkadang mereka yang membantu Anda
masih bisa berbohong padamu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku sedang mandi.
Jatuhkan saja.
Satu-satunya tersangka di antara kita
adalah dia.
Wu Xie, periksa
jika ada sabun dalam kemasannya.
Penginapan murah ini tidak memiliki segalanya.
Paman Ketiga!
Baik? Ketemu?
Serahkan saja.
Paman Ketiga, cepat!
Bagaimana sekarang?
Lihat ini.
Apa itu?
Ini.
Dari mana ini berasal?
(Saat itu di tempat pembakaran Raja Lu,)
(Mayat Rubah Bermata Hijau sedang memegangnya.)
Pangzi pasti menyelipkannya di tasku.
Dia menyebutnya palsu.
Apa ini, Paman Ketiga?
Telah diolah dengan tembaga nitrat.
Kotak teka-teki ini
digunakan oleh orang asing
untuk menyimpan barang berharga.
Jangan tertipu oleh ukurannya.
Kompartemen interiornya kecil.
Mekanisme penguncian membutuhkan
banyak ruang
untuk komponen-komponennya.
Memahami?
Tunggu.
Tapi aku punya kuncinya.
Kami mengambilnya
dari mulut mayat wanita itu.
Cocok sekali dengan lubang kunci ini.
Sekarang coba membukanya.
Tidak bisa memutarnya hingga terbuka, kan?
Kunci ini dimaksudkan untuk mengunci.
Lihat.
Jika kombinasi tersebut berhasil,
kaitnya berbunyi klik.
Namun Anda tidak dapat mengatur ulangnya
dengan kombinasi tersebut.
Kita perlu kunci untuk mengatur ulangnya.
Terkunci.
Pengrajin
yang membuat ini sungguh brilian.
Teknik-teknik ini kini telah hilang seiring berjalannya waktu.
Itu terbuka.
Belum.
Lihat.
Benar.
Sebenarnya ini mekanismenya
untuk kunci kombinasi.
Ada
delapan tombol putar.
Masing-masing ditandai dari nol sampai sembilan.
Jika Anda memilih kombinasi yang tepat,
itu akan terbuka.
Biar saya coba.
Apakah Anda menyadari apa artinya ini?
Delapan dial dengan sepuluh digit masing-masing
berarti ada
100 juta kemungkinan.
Itu berarti 100 juta
kemungkinan kombinasi.
Silakan, coba saja.
Anda mungkin masih di sini
tahun depan untuk mencoba.
Nanti,
Aku akan bertanya pada temanku yang membuat replika
untuk melihatnya.
Dia mungkin mengenali
pembuat kotak ini.
Teruslah mengutak-atik.
Saya harap Anda menyelesaikannya
sebelum temanku tiba.
Delapan digit?
Kawan,
Biarkan aku menggantikanmu.
022, 00059?
Itu terbuka.
Mustahil.
Bagaimana Anda membukanya?
Dengan kode.
Bagaimana Anda mendapatkan kodenya?
Ini "022, 00059."
Tunggu,
bagaimana kamu tahu kodenya?
Dari mayat orang asing
di tempat pembakaran Raja Lu.
Sabuknya memiliki nomor ini.
Tunggu.
Kau berkata di tempat pembakaran Raja Lu,
sabuk mayat asing
memiliki kode persis ini?
Apakah kotak ini?
terhubung dengan orang asing itu?
Ada ikan di sini.
Cukup rumit.
Paman Ketiga,
kamu juga punya ikan.
Apakah kamu ingat
Nona Wenjin?
Dia adalah pemimpinnya
dari tim survei geologi.
Dia menghilang
selama ekspedisi maritim.
Setelah itu,
kamu menjadi bangkai kapal.
Anda tidak dapat move on selama bertahun-tahun.
Apakah kepergiannya?
berhubungan dengan ikan ini?
(Yang akan datang!)
(Chen Wenjin)
Sanxing, apa yang kamu lakukan?
Buru-buru!
(Wu Sanxing Muda)
Yang akan datang!
???Milikmu???
???Milikku???
(Xie Lianhuan, Huo Ling)
???Generasi baru tahun 80-an???
(Li Sidi)
(Tim Survei Geologi Bawah Laut Ru Sea,)
(pindah!)
(20 tahun yang lalu,)
(sebagai pemimpin tim, Wenjin)
(dan beberapa anak muda)
(membentuk tim survei geologi)
(untuk mengumpulkan sampel laut dalam di Ru Sea.)
(Sebagai konsultan keamanan,)
(Saya bergabung dengan ekspedisi itu.)
Lihat.
Ke arah ini.
(Log Survei)
Bagaimana kabarnya?
(Kami membuat penemuan-penemuan hebat)
(dan mengumpulkan
beragam sampel geologi.)
(Bahkan lebih baik,)
(Xie ditemukan)
(cacing tabung raksasa yang tinggal
di dasar laut.)
(Itu membawa kita pada kesimpulan)
(daerah laut tidak jauh dari sana)
(kemungkinan besar mengandung
cadangan minyak yang besar.)
(Menjadi yang pertama)
(untuk menemukan minyak di Laut Ru)
(tidak diragukan lagi akan menjadi)
(sebuah prestasi yang menggemparkan negara.)
Besar.
Ayo pergi.
- Bagus.
- Bagus!
(Semua orang bersemangat untuk pergi)
(dan sangat bersemangat.)
(Namun,)
- (saat kami berlayar menuju ke daerah itu,)
- Hati-hati!
(kami menghadapi badai yang dahsyat.)
Tutupi itu!
Ombaknya terlalu kuat!
Apakah sudah diperbaiki?
Tidak beruntung.
Kebocorannya terlalu parah.
Temukan caranya.
Temukan cara untuk memperbaikinya.
Oke.
(Malam itu,)
(kita semua hampir binasa di laut.)
(Untungnya,
badai mereda keesokan harinya.)
(Kami sampai di pulau itu)
(dengan cacing tabung yang dijelaskan Xie.)
Kami telah sampai!
- Kita sudah sampai!
- Benar!
Fantastis!
Kami benar-benar di sini.
Kita berhasil!
Kami telah sampai!
(Setelah usaha keras, kami berhasil)
(hanya untuk tidak menemukan apa pun.)
(Bahkan tidak ada jejak cacing tabung.)
(Namun, di bawah air)
(kami menemukan
artefak porselen kuno.)
(Tapi semuanya hancur)
(dan menjadi tidak berharga.)
(Dalam dua minggu berikutnya,)
(kami tidak mencapai apa pun.)
(Moral kami benar-benar runtuh.)
(Tim Survei Geologi)
(Ada yang menduga)
(Xie memanfaatkan keahliannya)
- (untuk membawa kita ke pulau terpencil itu)
- Dialah sebabnya kita terjebak di sini.
- (untuk penipuan,)
- Tepat sekali.
- (dan dia punya motif tersembunyi.)
- Anda datang dengan sukarela!
Kami datang ke sini untuk minyak.
- Kau sendiri yang memutuskan datang.
Cukup berdebat!
(Wenjin dan aku)
(merasakan bencana yang akan datang)
(dan berencana untuk membahas pengembalian)
(keesokan paginya.)
(Tapi tak terduga,)
(Xie mengalami tragedi.)
TIDAK!
Kita punya masalah!
Xie sudah mati!
Buru-buru!
Tepat di depan!
Di sini.
Senter.
Sanxing!
Saya baik-baik saja.
Xie?
Xie!
Apa yang telah terjadi?
Xie?
Xie Lianhuan?
- Xie!
Xie!
(Ketika Xie meninggal,)
(dia mencengkeram ikan ini di tangannya.)
Semua orang ingin tahu
apa yang terjadi pada Xie di gua itu
dan bagaimana tepatnya dia meninggal.
(Kematian Xie Lianhuan)
(menjerumuskan kita ke dalam kesedihan yang tak berdasar.)
(Kami memilih satu orang)
(untuk menemani awak kapal yang disewa)
(dalam mengangkut tubuh Xie
melalui kapal utama.)
(Kita semua)
(akan menyelesaikan pekerjaan kami di pulau itu)
(sebelum kembali.)
(Kenapa Xie)
(memikat kita ke pulau itu?)
(Apa yang dia temukan di sana?)
(Apa yang ada di ikan di tangannya itu?)
(Pertanyaan-pertanyaan ini menghantui saya,)
(tapi aku tidak pernah bisa)
- (verifikasi dengan dia.)
- Apa?
Saya masih sedikit khawatir.
Dengan kapal utama yang hilang,
keselamatan maritim kita
tidak memiliki perlindungan.
Jangan khawatir.
Laut yang tenang diramalkan akan terjadi minggu ini.
Langit di depan tampak cerah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seminggu berlalu.
Kapal itu tidak pernah kembali.
Tapi kami menemui
krisis yang tidak terduga.
Huo Ling,
buru-buru!
Masukkan instrumen ke dalam kotaknya.
Ayo cepat!
Pindahkan ini.
Qi Anda,
mengamankan perlengkapannya.
Badai datang!
- Itu datang!
- Tunggu.
Jelaskan dirimu!
Apa itu
kasus terburuk?
Badai akan memicu gelombang besar.
Kalau begitu kita akan
terbentur karang
atau terseret ke laut dalam.
Juga,
Air akan naik lima hingga enam meter.
Pulau itu akan tenggelam.
Bisakah kita bersembunyi di bawah air?
dengan alat bantu napas?
Percuma saja.
Bagian terdalamnya di sini
hanya tujuh meter.
Jika gelombang raksasa menghantam,
tidak seorang pun dari kita akan selamat.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa rencananya?
Katakan sesuatu!
Apa yang harus kita lakukan?
Sampai di gua!
Gua apa?
Di mana kami menemukan Xie.
Semua orang, bawa tabung oksigen kalian.
Jika kita menghindari badai,
kita akan bertahan hidup.
Ayo berangkat!
Mengerti.
Setiap orang!
Datanglah ke gua sekarang!
Oke!
Buru-buru!
Lebih cepat!
Cepat, lari!
Masuk ke dalam gua!
Pergi!
Cepat, masuk ke air!
(Kami hanya bermaksud)
(untuk berlindung di bawah air.)
(Tanpa diduga, kolam di gua itu)
(menuju dasar laut.)
(Wenjin memutuskan untuk menyelami lebih dalam.)
(Di sana, di bawah ombak)
(kami menemukan bangkai kapal yang besar.)
(Jangan bergerak.
Tetaplah di sini dan tunggu badai berlalu.)
(Mari kita maju dan selidiki.)
(Saya mencoba menghentikan Wenjin,)
(tapi saat itu,)
(dia tidak mengindahkan saranku.)
(Atas desakan Wenjin,)
(kami memutuskan untuk masuk.)
Ada oksigen!
Kita terselamatkan!
Ayo.
Teman-teman!
Berkumpul.
Mari kita berterima kasih kepada Chen Wenjin.
Tepuk tangan!
Cukup.
Dilihat dari perabotan
dan strukturnya, bangkai kapal ini
harus berusia lebih dari 600 tahun.
Mengapa terawat dengan baik?
Dan bagaimana masih ada oksigen?
Kapal ini
kemungkinan besar
sengaja ditenggelamkan di sini.
Jalan yang kita lalui
berputar ke atas.
Itu pasti dirancang dengan sengaja.
Para pembangun
menggunakan struktur unik ini
untuk menciptakan tekanan udara
terhadap intrusi air laut
sementara juga
menjebak udara di dalam lambung kapal.
Siapa yang dapat mencapai hal ini dengan sangat cerdik?
Tepat.
Sungguh brilian.
Tanpa memedulikan,
kapal ini menyelamatkan hidup kami.
Setelah badai berlalu,
kita akan aman.
Benar?
- Benar.
Ya.
(Saya perhatikan kapal itu sangat aneh.)
(Bagian dalamnya luar biasa utuh.)
(Apalagi mural di sana)
(diliputi legenda
tentang Wanita Terlarang.)
(Wanita Terlarang
adalah dewi dari cerita rakyat pesisir.)
(Legenda mengatakan dahulu kala)
(seorang wanita hamil jatuh ke dalam air)
(dan diselamatkan oleh nelayan.)
(Berterima kasih atas bantuan mereka,)
(dia meninggalkan bungkus wewangian sebagai ucapan terima kasih)
(sebelum menghilang diam-diam.)
(Aroma sachetnya
bertahan lama,)
(bertahan lebih dari satu dekade tanpa memudar.)
(Sejak itu,)
(desa nelayan itu menikmati kedamaian)
(jika cuaca mendukung,)
(dan perahu nelayan
tidak pernah menghadapi badai lagi.)
(Sampai suatu hari,)
(seseorang dengan penasaran membuka bungkusan itu,)
(mengungkapkan)
(beberapa tulang seperti giok di dalamnya.)
(Konon katanya ini adalah
tulang-tulang Wanita Terlarang.)
(Wangi alami,)
(mereka bisa menangkal roh jahat)
(dan melindungi orang.)
Huo Ling.
Jangan bergerak.
Kami tidak membawa peralatan apa pun hari ini.
Dan kita tidak tahu
apa yang terjadi dengan bangkai kapal ini.
Jadi aku ingin semua orang
untuk tetap bertahan.
Dengan baik,
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Tempat ini menakutkan.
Tepat.
Kami di sini.
Mari kita jelajahi.
- Sanxing adalah konsultan keamanan kami.
- Ya.
Semua orang mengikuti perintahnya.
Apakah kamu mencium bau?
aroma yang aneh?
Tampaknya ada aromanya.
Sidi!
Apakah ini wewangian?
bau Wanita Terlarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau membuatku takut setengah mati!
Cuma bercanda.
(Aromanya
kemungkinan besar ditinggalkan oleh orang-orang zaman dahulu)
(menggunakan rempah-rempah agar sesuai dengan legenda.)
(Beberapa budaya kuno)
(dewa-dewa yang dilukis untuk menangkal kejahatan.)
(Saya tiba-tiba merasa lelah)
(dan duduk untuk tidur siang.)
(Wenjin duduk di samping.)
(Hidungku dipenuhi aroma parfum samar-samar,)
(tidak yakin apakah itu
aroma alami Wenjin)
(atau aroma unik bangkai kapal.)
(Dan kemudian hampir seketika,)
(aku hanya)
tertidur.
Saya tidak tahu berapa lama saya tidur.
(Saat aku bangun,)
(aku menemukan diriku sendiri)
(benar-benar sendirian di sana.)
Wenjin?
(Kupikir mereka sudah pergi)
(saat aku tidur.)
(Saya marah.)
(Saya sudah secara khusus memperingatkan Wenjin
agar tidak berkeliaran.)
(Buku catatan)
(Tapi kemudian aku menyadari)
(itu tidak)
(kabin tempat saya tertidur.)
(Itu adalah wilayah yang sepenuhnya asing.)
(Bahkan pintunya pun menghilang.)
(Saya terjebak dalam ruangan tertutup.)
(Lebih buruk lagi,)
(ketika aku berbalik,)
(sesuatu yang lain)
(muncul di ruangan.)
(Dan ada sesuatu di dalamnya)
(tampaknya akan muncul.)
(Pada saat itu,)
(Saya tidak memiliki alat apa pun di tangan saya.)
(Jika apa pun)
(yang di dalam ternyata
adalah iblis laut,)
(Saya tidak akan berdaya.)
(Aku menguatkan diriku)
(tidak membiarkan rasa takut mengaburkan penilaianku.)
(Jadi aku memutuskan untuk melarikan diri terlebih dahulu)
(lalu menyelamatkan yang lainnya.)
(Setelah berenang tanpa henti,)
(Saya akhirnya muncul ke permukaan.)
(Teramat,)
(Saat itu hari sudah malam keesokan harinya.)
(Pada saat itu,)
(Badai telah lama berlalu.)
(aku tidak pernah mengerti)
(kenapa seharian berlalu)
(saat saya baru saja tertidur di kapal karam.)
Setelah penyelamatan,
Saya koma
di rumah sakit selama seminggu penuh.
Ketika saya mencoba kembali dan menemukan mereka,
Pulau itu tidak dapat ditemukan.
Setiap orang,
bersama dengan pulau itu,
telah lenyap sepenuhnya.
Sampai hari ini aku masih belum bisa memahaminya
apa sebenarnya yang terjadi saat aku tidur
di tempat itu.
Kemudian aku pergi ke
baik Kantor Urusan Maritim
maupun Biro Administrasi,
tapi mereka terus memberitahuku
bahwa kaum muda,
termasuk Wenjin, telah menghilang.
Mereka hilang.
Setelah hampir 20 tahun,
Aku masih belum mengerti
mengapa begitu banyak orang
menghilang tanpa jejak.
Foto bersama dari misi tersebut
selalu ada dalam ingatanku.
Sebenarnya, Paman Ketiga,
yang ingin saya tanyakan adalah
tentang hilangnya kabin kapal itu...
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
Mengapa
mereka tidak bisa melarikan diri,
tapi aku bisa?
Satu-satunya perbedaan antara aku dan mereka
apakah ikan perunggu yang saya bawa ini.
Kukira
Xie membawanya dari kapal karam.
Ikan ini?
Apakah itu istimewa?
aku melihat
ke dalam ikan ini.
Teks kuno menyebutnya
Ikan Tembaga Alis Ular.
Usianya enam ratus tahun.
Maksudmu
Tungku Raja Lu
terhubung dengan bangkai kapal itu?
Kedua situs ini
terpisah lebih dari satu milenium.
Selain itu, mengapa seseorang
menggunakan kotak palsu modern
untuk menahan ikan ini
dan menempatkannya di situs kuno?
Tidakkah kau merasa aneh,
Paman Ketiga?
Seluruh masalah ini mungkin lebih rumit
dari yang kita bayangkan.
Motif Ma kemungkinan rumit.
Pertama, ajukan laporan
ke Biro Peninggalan Budaya
dan mengirimi mereka foto ikannya.
Tanyakan tentang nilai arkeologisnya.
Simpan dengan aman sampai mereka merespons.
Paman Ketiga,
orang ini sepertinya Xiaoge.
Namun 20 tahun lalu
dia seharusnya masih anak-anak.
Kenapa dia tidak menua sehari pun?
dalam dua dekade?
Mungkinkah ini ayahnya?
(Lift.)
Lift.
Liftnya bermasalah?
Lift?
Sekarang, saya mengerti
apa yang terjadi saat itu.
Ya.
Saya harus segera kembali ke Ru Sea.
Jangan ikuti saya.
Tetaplah tinggal dan rawat Pan Zi.
Tunggu.
Paman Ketiga!
Halo?
Mereka gagal.
TIDAK.
Dia sudah menemukannya.
Apa berikutnya?
Tunggu saja.
Dia akan datang bersama kita.
???Wahai cahaya, siapakah yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Teka-teki yang diciptakan waktu???
???Wahai cahaya, kau yang menggeser keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkendali???
???Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, kebenaran yang paling nyata terbentang
di depan mata kita???
???Apa pentingnya kepalsuan????
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???
???Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan
dalam senja yang masih tersisa???
???Yang masih menempel di kulit kita???
???Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita???
???Puncak yang paling menjulang tinggi???
???Telah menyaksikan pembangkangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Dituangkan ke dalam cangkir kita???
???Gunung bersalju yang paling terpencil???
???Apakah diam-diam mendengar nyanyian kita???
???Semua orang terkagum, dengan alur cerita kita???
???Apakah hal tersebut sudah biasa bagi kita???
???Wahai cahaya,
di belakangmu kau telusuri jalan yang berbahaya???
???Namun menerangi jalan mulus di depan???
???Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini???
???Tanpa ukuran???
???Lihatlah ketidakpastian
yang telah Anda hitung???
???Dan keraguan yang Anda bawa saat datang???
???Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan absurditas kehidupan???
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???